O que é QUALIDADE? 
Qualidade pode ser entendida como um conjunto de características a serem satisfeitas,
de modo que o produto de Software atenda ás necessidades de seus usuários.

Qual é o objetivo da Qualidade de Software? 
O principal objetivo é garantir um produto final que satisfaça ás expectativas do cliente,
dentro daquilo que foi acordado.
A Qualidade de Softaware não pode ser entendida como Perfeição.

Como a Qualidade pode ser mensurada?
Aqualidade de design do software pode ser medidade compondo o processo em atributos de 
qualidade como usabilidade, extensibilidade, escalabilidade, capacidade de manutenção e 
reutilização, testabilidade, confiabilidade, segurança e desempenho, dentre outros.

